[Einführung in DALPlayer]
NOTE Dies ist ein Kommentar und muss von einer Leerzeile vorhergehen
Dieser Player hat eine mutige Vision.
Er wurde entwickelt, um dir die volle Kontrolle über deine Inhalte zu geben.
Manche sagen, man braucht viele Tools für Videos,
aber DALPlayer beweist das Gegenteil.
Du hast Glück: Du hast den letzten Player gefunden, den du je brauchen wirst.
Danke.
Also...
Was führt dich in die Welt von DALPlayer?
Ich suche Einfachheit.
Und die Möglichkeit, ihn anzupassen und zu meinem eigenen zu machen.
Du hast ihn gefunden.
Ein vielseitiges Werkzeug für jeden Kreativen.
DALPlayer—TypeScript-nativ,
plugin-orientiert und bereit, mit dir zu wachsen.
Wir sind fast fertig. Pssst...